¡Padre, por favor no te enfades!
Por favor, escúchame.
Basta, mi querido hermano.
Deja de intentar hablar dulcemente con mi padre.
Le mentiste acerca de tener un hijo.
No te importa padre en absoluto.
¡Solo te importa el trono!
Padre, esta vez no puedes simplemente perdonar a
Edmund.
Y no ese pequeño bastardo que trajo aquí.
Sabes que mi Giles es verdadera sangre real.
Exacto, Su Majestad.
Giles es quien lleva tu sangre.
Ha sido brillante desde pequeño.
Él heredó tu sabiduría.
Abuelo, ese campesino incluso lo intentó.
para echarme un perro encima.
¡Tienes que defenderme!
Si alguien realmente se atreviera a falsificar
sangre real,
¡Yo mismo lo arrojaré al calabozo!
¿Abuelo?
¡Ha llegado el Sumo Sacerdote!
Su Majestad.
Sólo la sangre real puede resistir
la llama sagrada.
Aunque pongan la mano en el fuego,
¡No se quemarán!
Mark no es mi hijo.
Si el Padre lo prueba con la llama sagrada,
¡lo reducirá a cenizas!
Sólo mi verdadero nieto será como yo,
un descendiente del Dios del Fuego.
Él puede resistir la llama sagrada.
¡Y haz que revele su verdadera alma!
¡Trae a ese niño aquí!
A ver si de verdad es mi sangre,
¡Un descendiente del Dios del Fuego!
¡Déjame ir!
¡Suelta a mi hijo!
¡Padre, no!
Pon su mano en la llama sagrada.
¡Ahora!
Pequeño bastardo,
Te atreviste a robar el trono de mi hijo.
¡Ahora te veré morir!
¡Escapar!
¡Detente, déjalo ir!
¡No, Marcos!
Deja que la llama sagrada me diga quién eres
realmente.
¡No!